Float là CSS, dùng để chỉ định đối tượng nằm về phía trái hoặc phải, thuộc tính này có thể đưa 1 hoặc nhiều đối tượng nằm cùng 1 hàng, đi kèm nó cũng có những thuộc tính khác như: width, display, …

Flexbox :là sự phát triển của float, một kiểu dàn trang (layout mode) mà nó sẽ tự cân đối kích thước của các phần tử bên trong để hiển thị trên mọi thiết bị. Nói theo cách khác, bạn không cần thiết lập kích thước của phần tử, không cần cho nó float, chỉ cần thiết lập nó hiển thị chiều ngang hay chiều dọc, lúc đó các phần tử bên trong có thể hiển thị theo ý muốn.